وي.
هذا المكان جميل جداً.
ما زال.
هؤلاء.
سيكون هذا منزلك من الآن فصاعدا.
بغض النظر عن مدى صعوبة الحياة، فإن الأمور سوف تتحسن في النهاية.
ولكن إذا كانت أخواتكم منفصلات،
سيكون من الصعب لم شملنا مرة أخرى.
بما أنك تقيم هنا معي،
وأستطيع أيضًا علاج مرضك.
الدكتور أ.س. يو.
لطفك العظيم.
أنا ويزي لن نستطيع أن نرد لك الجميل في حياتنا.
تعال هنا يا ييزي.
لقد أخبرتك بالفعل.
نحن لا نركع في بيتي.
يأتي.
قالت الأخت
إذا لم تسمح لنا بالركوع، فيجب أن نمنحك قبلة.
اذهب للعب الآن.
لا تلمس هذا.
تعال الى هنا.
إذا رأى الضابط لي هذا،
سوف يوبخنا بالتأكيد.
الدكتور أ.س. يو.
سو لي صريحة.
من الصعب الاحتفاظ بأشياء معينة محصورة في الداخل.
هذا الضابط لي
وسيد بيت تشين
ليسوا أشخاص جيدين.
كلما كنت أكثر تعاطفا،
كلما زاد احتمال إيذائك.
أنا أعرف حدودي.
أنت من خارج المدينة، لذلك لا تعرف.
مدينة تشانغآن كانت
تم بيعها لعائلة آن من قبلهم.
عندما كان والدي على قيد الحياة، كان يشغل منصب نائب مفوض محافظة جينجزاو.
ومن شدة غضبه لعنهم بالخيانة.
والمحافظ وي تشنغ
ضربوه حتى الموت.
هذا السيد تشين
والحاكم وي مصنوعان من نفس القماش.
ليس هناك شخص لائق بينهم.
خذ نصيحتي.
لا تذهب إلى منزل تشين بعد الآن.
خطأ صغير وقد يؤدي إلى فقدان حياتك.
لا تقلق.
لقد مت بالفعل مرة واحدة.
أنا لست خائفا.
آخر.
لقد فشلت.
اعتني بجراحك جيدا.
اترك الباقي لي.
لا.
لا يمكنك الذهاب إلى قاعة Zhaixing.
الضابط لي.
هل السيدة بانج لا تشعر بأنها على ما يرام؟
ردًا على الضابط لي،
فجأة أصبح الطقس باردًا.
أصيبت الأخت بانج بالبرد الليلة الماضية.
إنها تعاني من البرد الآن.
تقول أنها تعاني من صداع.
و عدم راحة في الصدر.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
إنها مجرد نزلة برد بسيطة.
شكرا لاهتمامك، ضابط لي.
السيدة بانغ.
هل رأيت الطبيب؟
هل تعرف أين الدكتور نونغيو الآن؟
ذهبت إلى الجبال لجمع الأعشاب. هي ليست في المنزل.
أرجو منك أن تزور عيادة أخرى، يا آنسة بانج.
الضابط لي سوف يرافقها.
لقد غادر تشي المدينة بنجاح.
يجب أن أشكرك على مساعدتك في هذا الأمر.
تشي شخص جيد.
يمكنني مساعدتك في مغادرة المدينة أيضًا.
ماذا؟
دون أن يكون له أي نفوذ علي،
هل أنت تقوم بالفعل بالتهديد؟
إنه ليس تهديدًا، بل نصيحة.
إن بيت تشين هو بمثابة وكر للذئاب.
إنه أكثر خطورة مما تتخيل.
في حين لا يزال هناك وقت،
أترك المدينة بسرعة.
شكرا لك على لطفك، الضابط لي،
لكنني أوضحت نفسي في المرة الأخيرة.
أنت مجرد امرأة ضعيفة،
وحيدا تماما.
حتى مع كل ذكائك ومهاراتك،
كيف يمكنك مطابقة تلك
الأشخاص الأقوياء الذين يسيئون استخدام سلطتهم؟
أنت مجرد عشبة طافية.
لماذا تحلم بالوصول إلى السماء؟
ثم ماذا أنت؟
عشب طاف؟
أم أحد هؤلاء المستغلين الأقوياء للسلطة؟
أو ربما مرؤوسهم أو كلبهم الأليف؟
صاحب محل الأعشاب هو المسؤول عنك.
يرجى الدخول، أيها الضيوف الكرام.
مع وجود العديد من محلات الأعشاب في تشانغآن،
لقد أحضرتني خصيصا إلى
متجر جيمين للأعشاب في منطقة أني.
يقع خارج الفندق مباشرة شارع Zhuque Gate.
الغرب متصل ببوابة يانبينغ،
جنوبًا إلى بوابة مينجدي.
سهولة الوصول إلى الأسواق الشرقية والغربية،
مناسب للذهاب والإياب،
سهل الدخول والخروج -
موقع مثالي للعمليات السرية.
الأعمال بطيئة
ولكن الأسعار أعلى من أسعار المنافسين.
من الواضح أن المالك ليس راغبًا في العمل.
ولكن الغريب في الأمر،
يمكنهم تحمل هذا الإيجار الباهظ.
الليلة التي ساعدنا فيها تشي على الهروب،
لقد تعرفت على شخص ما.
وعلى الرغم من القماش الأسود الذي يغطي وجوههم،
لا أزال أستطيع التعرف على الرائحة العشبية الفريدة في واحدة منها.
أنت!
لقد كنت على حق.
على عكس الضابط لي، لن أكون مهذبًا جدًا.
إذا استمريت في إزعاجي،
سأكشف أنشطتك.
أنت!
ماذا؟ الضابط لي،
هل اكتشفت سرك؟
هل تخطط لإسكاتي؟
هذه المنطقة النائية
يعتبر بالفعل مكانًا جيدًا للقتل وإخفاء الجثث.
دعني أخبرك،
لا تدفعني بعيدا جدا.
يبدو أن الضابط لي قد نسي
ماذا حدث في المرة الماضية
عندما اقتربت مني هكذا.
إن الأجزاء السامة من جسدي لا تقتصر على منطقة واحدة فقط.
يدعوك اللورد وي لتناول الشاي في مقر إقامته.
إلى الجحيم مع الشاي الخاص بك!
لا تركض!
اسرع بالعودة إلى هناك!
طارده! بسرعة!
توقف هنا!
لا تركض!
قف!
بعدهم!
لا تركض!
يطارد!
قف!
عجل!
لي لينغ,
تعال معي.
اسرعوا وراءهم!
نعم.
لا تدعها تهرب!
توقف هنا!
لا تركض!
دعنا نذهب.
لماذا تقفون هناك جميعًا؟ ابحثوا!
لا يوجد شيء هنا.
أين ذهبوا؟
ما فائدتكم جميعًا؟ ابحثوا في كل مكان!
كيف وجدته؟
هل كان التدحرج أسفل التل مثيرًا؟
كيف يمكنك أن تسأل هذا السؤال؟
إنه يؤلمني مثل الجحيم.
اعتقدت أنني سأموت هنا.
حسنًا، لا يزال هذا احتمالًا.
ماذا عن أن أدفعك إلى الخارج؟
لا، لا، لا، لا!
السيد لي، الرجل النبيل لا يستغل مصائب الآخرين.
لو كنت رجلا نبيلًا...
ثم ماذا أنت؟
أنا وغد.
تكلم، لا أستطيع سماعك.
قلتُ إني وغد! سعيدٌ الآن؟
هذا أشبه بذلك.
ماذا عن هنا؟
هل وجدت شيئا؟
لا يوجد شيء هنا.
ماذا عن جانبك؟
لا شئ.
لا شيء على الإطلاق.
السيد وانغ،
ينبغي علينا التراجع.
حراس عائلة تشين سيكونون هنا قريبا.
نعم ماذا يجب علينا أن نفعل؟
مجموعة من الحمقى عديمي الفائدة.
السيد وانغ،
دعنا نذهب!
يتقن،
إنها هنا.
يأتي.
دعني أرى.
هل انت مصاب؟
بفضل حمايتك،
أنا بخير.
شكرًا للضابط لي على وصوله في الوقت المحدد.
خلاف ذلك،
لقد كان جمالي سيعاني.
يمين؟
ردا على ذلك سيدي،
هذا مجرد واجبي.
نونجيو،
شعب وي
لقد جئت إليك اليوم.
ماذا قال لك وانغ كونغ؟
وماذا قلت له؟
ماذا قلنا؟
حسنًا...
يتكلم.
لقد أخبرت وانغ كونغ
على الرغم من أنني مجرد امرأة طبية متواضعة،
لقد دخلت إلى منزل تشين.
هذا يجعلني شخصك.
ناهيك عن الذهاب إلى قصر وي لتناول الشاي،
حتى كلماتي وأفعالي اليومية
يجب عليك إعطاء الأولوية لاهتماماتك.
حينها فقط أستطيع أن أسدد لطفك العظيم.
يسعدني سماع ذلك، ولكن ليس الحقيقة.
ماذا قال لك بالضبط؟
أريدك أن تخبرني بكل شيء.
كلمة بكلمة.
كل شئ...
في الحقيقة...
يدعوك اللورد وي لتناول الشاي في قصره.
إلى الجحيم مع الشاي!
أحسنت! ممتاز!
يوياونو.
نعم؟
إمسكوا بتلك المرأة البائسة.
هذا
السيد تشين.
نونغيو، أنت ذكي جدًا.
ولكن لا ينبغي لك أن تعتبرني أحمق.
وي.
شيه تشنغ.
تشان زيروي.
كانغ سونروي.
يان زيروي.
ينغ.
وانغ لينوانغ.
ينغ لو.
تونغ ليو.
هاو شياو.
لي تشانغ.
ليو وانغ.
جيا نينغ تاو، جيا ينغكسي، دو رونغ جينغ.
جيا نينغ تاو، جيا ينغكسي، دو.
جيا نينغ تاو، جيا ينغكسي، دو رونغ جينغ شو.
الذي - التي.
مساعد.
شنغ لانفينجتاو.
شيان قونغ.